❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ මොකද නවත්තන්න විදිහක් නෑ කියලා ඔයා දන්නවා ♫
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
♫ පැකිලීමකින් තොරව මගේ විලාසිතාව. ♫
♫ ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
ලිංගික අතවර ගැන කුමක් කිව හැකිද? කොරියානු චේබෝල් අවදි කරන්න!
අවදි වන්න! අවදි වන්න!
අපරාධකාර නෝ ටේ නාම්ව හිරේට යවන්න, හමුදාවට නෙවෙයි.
හිරේට! හිරේට!
ලිංගික විලෝපික නෝ ටේ නාම්
හිරේට!
ඉතාමත් කෙටියි.
ලිංගික විලෝපිකයෙක්. ටේ නාම් එපා. හිරේට!
හේයි, මේකා. ඔයාට කපන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔයා කොච්චර කල් මගේ කොණ්ඩේ කපන්නද හදන්නේ?
කරුණාකර මට අතුරුපස දෙන්න.
ගංගනම් හි සමාජ ශාලාවකදී ශිෂ්‍යාවකට ලිංගික අතවර කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට
ජාත්‍යන්තර මුද්‍රිත මාධ්‍ය ආරක්ෂක සභාපති නෝ තේ නාම්
අද හමුදා පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට බඳවා ගනු ඇත.
සභාපති නෝ ටේ නාම් බඳවා ගන්නා පරිදි, මෙය තවදුරටත් සිවිල් අධිකරණ නඩුවක් නොවේ.
විනිශ්චය කිරීමේ අයිතිය හමුදා අධිකරණයට පැවරේ.
එහිදී ඔහුට නිල හමුදා නඩු විභාගයක් ලබා දෙනු ඇත.
හිරේ යන්න!
හේයි! ඉක්මන් කරලා යන්න!
දින කිහිපයකට පෙර
යතුර කාර් එකේ තියෙනවා.
තේ නාම් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කර නැත.
ඔයා මට එවපු සේ නා ගේ වීඩියෝ එකේ සාක්ෂි වලට ස්තූතියි.
හරි, මම ඔයාට ස්තූති කරන්න කැමතියි, රහස් පරීක්ෂක ඩෝ.
මේ පාර මොකද වෙන්නේ?
- සභාපතිවරයා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇත. අංකය
- මොකක්ද?
පොලිසිය වීඩියෝ සාක්ෂි ලබා ගත්තේය.
කථාංගය 4
හේයි, ඔයා! ඔතන නවත්තන්න.
තත්පරයකට මෙහි එන්න.
ඒ අවජාතකයා!
ඔහ්, ස්තූතියි!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
ඒක පොලිසියේ අධිවේගී ලුහුබැඳීමක්. මොකද වෙන්නේ?
ඩොබර්මන් අවජාතකයා.
එයාව හමුදාවෙන් අස් කරන්නයි හදන්නේ, ඒත් පොලිසියෙන් එයාව එළවනවා?
ඕමෝ, ඔයා කාටෙල් එකේදි මුණගැහුනේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඔහු ඒ භයානක කාන්තා සොල්දාදුවා සමඟ යමක් කළාද?
ඩොබර්මන් තනිවම අශ්වයෙකු පැදගෙන වේගයෙන් පලා ගියේය.
ඒ කාන්තා සොල්දාදුවාගේ ෂිස්ටර්
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම දැකලාවත් අහලාවත් නැති දුර්ලභ විලාසිතාවක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා ගෑස් එකට නැගලා එයාව පන්නන්නේ නැත්තේ? යන්න!
ඔව්, හ්යොන්ග්නිම්.
ඒ මොකක්ද? කවුද එච්චර රළු? බැල්ලිගෙ පුතා—
කාන්තා සොල්දාදුවා ෂිස්ටර්.
බං!
කාර් එක පිටිපස්සට දාන්න! පිටිපස්සට දාන්න!
♫ පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ ♫
♫ අනේ හරිම දුකයි. මට කට වහගෙන ඉන්න බෑ ♫
♫ මාව අනුගමනය කරන්න, මගේ රෝල් එකේ මාව අනුගමනය කරන්න ♫
♫ මම ඒක හැංගුවත්. මට නම් ඒක පැහැදිලි උපක්‍රමයක් ♫
♫ සියල්ලන් විනිශ්චය කරන මෘගයාගේ මුදුන ♫
♫ හීලෑ කළ නොහැකි තරම් වල් ♫
♫ (කිසිම සැකයක් නැහැ!) මට කුහකයන් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ ♫
♫ (සැකයක් නැහැ!) අතුගාලා බෝතල් කරන වෙලාව ♫
♫ ඔයාගේ විහිළුකාරයා ඉහළටම යන්න හොඳයි ♫
♫ මොකද මම රැජින නිසා. ♫
♫
මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
♫ මම මගේ කලාපය ගවේෂණය කරනවා ♫
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
♫ මගේ කලාපයේ උත්සාහ කරලා බලන්න ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. මගේ කලාපය. ♫
♫ මගේ කලාපයේ උත්සාහ කරලා බලන්න ♫
♫ මම දරුණු ලෙස බුරන්නයි යන්නේ. ♫
♫ කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, කරුණාකරලා, මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න. ♫
♫ මම එන ගමන්. ♫
♫ සියලු ආකාරයේ දේවල්, මැයි දිනය ඔහ් ♫
♫ මගේ කලාපයෙන් එළියට එන්න. මගේ ♫
♫ මගේ කලාපය. මගේ කලාපය ♫
දියත් කරන්න
මොකක්ද මේ? මේ මොකක්ද?
අමතකවීම.
මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය යම් කරුණක් අමතක කිරීමට හේතු වේ.
අමතකවීම දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදයක් කියලා කෙනෙක් කිව්වා.
ඔබ කුමන ආකාරයේ වේදනාවක් විඳිත්,
ඔබට නැවත අමතක වී ජීවත් විය හැකිය.
අමතක වීමක් නැත්නම් වර්තමානයක් නැහැ.
චා වූ ඉන්
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන්. ඔයාට නිදහස ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට මාත් එක්ක නැවතිලා සටන් කරන්න වෙයි.
ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණම, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
ඉරණම?
මම ඔයා එක්ක?
කෙසේ වෙතත්, මිහිරි අමතකවීම අවසන් වූ විට
සහ අවබෝධය ආරම්භ වේ,
මේ මොහොතේ ඔබට අමතකවීම තුළ සැඟවී තිබූ වේදනාවට මුහුණ දීමට සිදුවේ,
පළමු වතාවට නිරය විවෘත වේ.
දැන් දන්නවද ඔයාට අමතක උනේ මොකක්ද කියලා?
මම යමක් අමතක කරලා ජීවත් වුණා.
මට අමතක වුණේ මොකක්ද?
චා වූ ඉන්,
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
හදිසි ප්‍රතිකාර මධ්‍යස්ථානය
මග හැරුණු දුරකථන ඇමතුම
මගේ නැන්දා
මට පේනවා ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා. ඒත් ඔයා නැගිටින්න එපා.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
කවුරුහරි කාන්තාවක් ඔයාව හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට ගෙනාවා.
සුවය ලැබීමට ඔබ දින කිහිපයක් රැඳී සිටිය යුතුය.
ඔයා ඕනාවට වඩා චලනය වෙන්න එපා.
මට ඒ වගේ වෙලාවක් නැහැ.
කැඩපත.
මට මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා පුළුවන් තරම් දේවල් බලාගන්න.
මගේ අත්වලට මාංචු දාන්න කලින් දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු දෙන්න.
මම මගේ සම්බන්ධතා ඉක්මනින් භාවිතා කරන්නම්, ඒ නිසා ඔබට අබලන් ස්ථානයක වැඩි වේලාවක් රැඳී සිටීමට සිදු නොවේ.
ඩෝ බේ මෑන් තනියම දිව්වා, අර හමුදා අවජාතකයා.
මේකට මම කොහොමද එයාට පළිගන්නේ?
සර්, කරුණාකරලා ඔයාගේ හැඟීම් ටිකක් යටපත් කරගෙන තර්කානුකූලව හිතන්න.
මේක ගොඩක් හොඳයි.
බේ මෑන්ව අල්ලගෙන ඔයාගේ කෙටුම්පත් මගහැරීමේ ව්‍යාපෘතිය හෙළිදරව් කරනවාට වඩා.
එය ඇත්ත.
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීමට පලා ගියේය. ඔහු අල්ලා ගනු ලැබුවා නම්, ඔහු සියල්ල පාපොච්චාරණය කරනු ඇත.
මේ ඔක්කොම වෙන්නේ ඩෝ බේ මෑන්ට ඇත්තටම සැලැස්මක් තියෙන නිසා නේද?
කොහොම හරි, ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ ඇයි? අම්මා ගැන මොකද?
ඇයට ඔබව බලන්න කිසිම සැලසුමක් නැහැ.
කුමක් ද?
ලිංගික අතවර නඩුවක සැකකරුවෙකු බැලීමට යාම
"මම වාර්තාකරුවන්ට කෑම දෙනවා විතරයි" ඇය කිව්වා.
මොන අම්මද තමන්ගේ පුතාව මෙහෙම දාලා යන්නේ?
අපි යමු, මිස්ටර් නෝ තේ නාම්.
ඉසින්න.
කැඩපත.
IM ආරක්ෂක සභාපති නෝ තේ නම් සහ අයිඩල් ගායක ඇලන්
ඊයේ රාත්‍රියේ සමාජ ශාලාවකදී අත්අඩංගුවට ගෙන නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට භාර දෙන ලදී.
විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාවකට ලිංගික අතවර කිරීමේ චෝදනාව මත ඔවුන් දෙදෙනා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
සහ පොලිසිය මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණ ආරම්භ කර ඇත.
හරිම දීප්තිමත්.
ඔබ වින්දිතයාට පහර දුන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔයාගේ අම්මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ තේ නාම්, පළවෙනි කාන්තා හමුදා අංශ අණදෙන නිලධාරිනිය වුණු ඔයාගේ අම්මා ගැන ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
කරුණාකර යමක් කියන්න.
අපි තවම විමර්ශනය අවසන් කර නැහැ. වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන ප්‍රශ්න අසන්න එපා.
අපි, වාර්තාකරුවන්, අතීතයේ දී ඔබ බොහෝ වැරදි කර ඇති බව අපි දනිමු.
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔබට වරදක් වෙලා කියලා දැනෙනවාද?
- මේ පොඩි කාලකණ්ණියා කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
- හේයි, හේයි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔබ ඇමතූ දුරකථන අංකය භාවිතයේ නොමැත.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා මාව මරන්න ළඟයි, ඊට පස්සේ මාව රෝහලට ගෙනිච්චා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා. ඔයාට එච්චර තුවාල වෙලා නැති එක වාසනාවක්.
වාසනාවන්තද? වාසනාවන්තද?
ඇයි ඔයා අද රතු පාට කොණ්ඩයක් දාගෙන නැත්තේ?
ඔයා ඒකෙන් ඔයාගෙ හමුදා නිල ඇඳුමට වඩා ලස්සනයි.
ඔබට බොහෝ ප්‍රශ්න ඇති බව මම දනිමි.
ඔයා ටිකක් සන්සුන් උනාම කතා කරමු.
මට කියන්න. ඇයි ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ?
නැහැ. මම ඔයාට තේරුම් කරන්න උදව් කරන්න හැදුවා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තලා දැන්ම මට කියන්න.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට ඔබව අත්අඩංගුවට ගත හැකියි.
ඔයා හමුදා තනතුරෙන් නිදහස් වෙන්න කලින් මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මමත් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? බලාගෙන ඉන්නවද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, නඩු පවරන්නා ඩෝ,
අමතක වීමෙන් අවදි වීමට.
නඩු පවරන්නා ඩෝ, මේ මොකක්ද?
චා වූ ඉන් දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
චා වූ ඉන්? මගේ ඉස්සරහා ඒ නම කියන්න එපා.
ඊට පස්සේ මම මේ ගැන කිසිම ඵලක් නැතුව සොයා බැලුවා.
මොන පරීක්ෂණයක්ද?
"කන්ග් හ ජුන් ගැන ගැඹුරට හාරා බැලුවොත්, චා වූ ඉන් ගැන යමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙයි" කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
මේක දැක්කම ඔයාලා පුදුම වෙයි.
ඔව්?
සභාපති නො හෙට නිකුත් කෙරේ.
ඒක සහනයක්. ස්තූතියි.
මට හෙට බල්ලාගේ පටි අල්ලන්න කෙනෙක් ඕන.
ලීෂ් එක?
එදා පැනලා ගිය එකට ඔයා ඔයාවම මුදවා ගන්න ඕන.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ඒ නීතිඥ යොන්ග් ද?
සභාපති නෝ තේ නාම්, හොඳයි, ඔහු ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලී විය යුතුයි.
ඔහු නිදහස් වීම සහනයක්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
නෝ තේ නාම් සහ නඩු පවරන්නා චා ගැන.
මම දේවල් එකින් එක සලකා බලමි.
අපි මුලින්ම සභාපති නෝගේ හමුදා රාජකාරිය සොයා බලමු.
ඊට පස්සේ අපි චා වූ ඉන් එක්ක ගනුදෙනු කරමු.
නිශ්චලව ඉන්න. හොඳ කොල්ලා.
ඔබ බොන වතුරට කෙළ ගසන්න එපා.
ඔයා ගියා කියලා ආයෙත් කවදාවත් මාව දකින්නේ නෑ කියලා,
නමුත් අපි මෙහි සිටිමු.
බෝල්ට්. බෝල්ට්. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ගොඩක්.
ඔයා නැතුව මම වැඩි දුරක් යන්නේ නෑ.
සභාපති.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කාර්යබහුල අවස්ථාවක ඔබ මෙතරම් හොඳ සැලැස්මක් සකස් කළේ කෙසේද? මම සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදුණා.
සමාවෙන්න?
ඔයාව එතනදි අහු උනා නම්, ඔයාට මගේ හමුදා නඩුවට උදව් කරන්න බැරි වෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව්.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ස්තූතියි. මම සාර්ථක වෙනවා, මොනවා වුනත්,
ඔබ ඔබේ හමුදා සේවයෙන් නිදහස් බව සහතික කර ගැනීමේදී.
වැදගත් හමුවීමක් නිසා ජෙනරාල්වරයාට අද එන්න බැරි වුණා.
ඇගේ පුතා හිරෙන් නිදහස් වීමට වඩා වැදගත් විය හැක්කේ කුමක්ද?
ඇගේ කොරියානු හමුදා ඇකඩමියේ පන්තියේ මිතුරන් නැවත එක්වීමක් තියෙනවා.
නැවත හමුවීමක්ද?
ඇලන් තවමත් සිරගත කර ඇත. ඔබව පමණක් නිදහස් කරන ලදී.
ඔයාව එළියට ගන්න ඔයාගේ අම්මා කරපු හැම වැඩක්ම නිසා.
නැහැ, ඒ සියල්ල ඇය වෙනුවෙන්.
ඔයා දොර අරින්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අද හොඳින් විවේක ගන්න.
මම එතන ඉන්නකොට දෙයක් හිතුවා, ඒ නිසා අහන්න.
කියුබාව සහ උරුගුවේ සමඟ උදර්පන ගිවිසුමක් නොමැත.
මම හිතන්නේ මට එතන අවුරුදු කීපයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී,
නමුත් ඔබට මේ මොහොතේ රට හැර යාමට නොහැකිය.
මම පුපුරා යාමට සූදානම් නිසා ඔබ දැන් ගන්නා පියවර මොනවාදැයි මට කියන්න.
හමුදා සේවා පනතේ 61 වැනි වගන්තියට සහ හමුදා සේවයේ බලාත්මක කිරීමේ නියෝගයේ 129 වැනි වගන්තියට අනුව,
නොවැළැක්විය හැකි හේතුවක් නිසා ඔබට බඳවා ගැනීම කල් දැමිය හැකිය.
සහ?
බඳවා ගැනීම කල් දමන්න, සහ නඩු විභාගය අතරතුර,
මම ඔබට නියම කළ මාර්ගය අනුගමනය කරන්න, එවිට ඔබට නිදහස් වීමට ඉඩ තිබේ.
සිදු කරන ලද අපරාධය සහ සාක්ෂි නිසා සිරගත වීමෙන් වැළකී සිටීම දුෂ්කර වනු ඇත.
සභාපතිතුමනි, ඔබ ඇත්තටම හිරගෙදරට වඩා හමුදාවට වෛර කරනවාද?
ඔබ දින කිහිපයක් තිස්සේ සිටි රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය බන්ධනාගාරයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඉතින්, දැන් ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
කරුණාකර හමුදාවට බැඳෙන්න. හමුදාවේ සැඟවී සිටීම තමයි ආරක්ෂිතම සහ එකම මාර්ගය.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒක ප්‍රතිප්‍රහාරයක්ද?
හමුදා පරීක්ෂණ එතරම් පහසු නැත.
මේ නඩුව හමුදා අධිකරණයකට ගෙනියනවා නම්,
දඬුවම්වලින් වැළකී සිටීමට ඔබට කිසිදු සහතිකයක් නැත.
මෙන්න බලන්න. හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන් කියනවා අනාවැකි කියන්න අමාරුයි කියලා.
එහෙනම් මම එක දෙයක් අහන්නම්.
සියලුම සොල්දාදුවන්ගේ තනතුරු නම්, නඩු පවරන නඩු පවරන්නන්ගෙන්
විනිශ්චය කරන විනිසුරුවන්ට,
දොරකඩ මුරකරුවන්ට ඔහුගේ මවගේ යටත් නිලධාරීන්ගෙන් පිරී ඇත,
ඒ නඩු විභාගය අමාරු වෙයිද?
- ඔයා තමයි හොඳම දේ දන්න හමුදා නඩු පවරන්නෙ.
- ඒ—
මේ මොකක්ද? බේ මෑන්, ඔයාට වෙන මුකුත් කියන්න බැරිද?
තීරණය ඔබටයි, ජෙනරාල් නෑ, මටයි භාරයි.
ඩෝ බේ මෑන් අනවශ්‍ය ප්‍රකාශ නිකුත් නොකළ හැකියි.
ඉතින් හමුදා නඩු පවරන්නා, නීතිඥයා,
එතකොට විනිසුරුතුමා අම්මා කියන විදියට කරයි.
කුමක් වුවත්, හමුදාව සැමවිටම කීකරු වේ.
ඔව් සභාපතිතුමනි. ඒක තමයි හරියටම කාරණය.
මම හිතන්නේ සභාපති නෝ බඳවා ගැනීමට තීරණය කළා.
හොඳ වැඩක්, නීතිඥ යොන්ග්.
අංශ අණදෙන නිලධාරී නෝ හ්වා යොන්ග්ට උපහාරයක්.
චියර්ස්!
හැමෝටම ස්තූතියි.
- අපි ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
- හරි.
අපේ සගයන් අතරින්, ඔබ තමයි සේනාංකාධිපතිවරයෙකු වූ පළමු පුද්ගලයා.
- අපේක්ෂා කළ පරිදි, නෑ හ්වා යොන්ග්, ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- හරි.
හේයි, හේයි. හැමෝම දන්නවා 4 වෙනි සේනාංකයේ අණදෙන නිලධාරියා වෙන එක හමුදාපතිට නොමිලේ ලැබෙන අවසරයක් කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය ඊළඟ හමුදාපති ධුරයට පත්වීමට සිටින ප්‍රමුඛ අපේක්ෂකයායි.
අපේ පන්තියේ යාළුවෙක් හමුදාපති වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නවත්තන්න! නවත්තන්න! නවත්තන්න!
පක්ෂපාතිත්වය!
හමුදාපතිතුමනි, කරුණාකර අප ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හේයි, හේයි. ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා.
ඒ මොකක්ද? වාඩි වෙන්න.
ඒක වැඩියි.
මම ඔයාව දකින්නේ ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ, ඒ නිසා බීම රස වැඩියි.
කන්ග් ඉන්, මගෙන් බීම වීදුරුවක් බොන්න.
මම ගොඩක් බිව්වා.
ඒක වෙන කෙනෙකුට දෙන්න.
ඔයා තනියම බිව්වොත් තිත්ත රසයි. ඒ නිසා එයා එක්ක බොන්න.
හේයි. අපි පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යමු.
ඇය තරු සහිත මැර කල්ලියක් වුවද, ඇය පන්තියේ මිතුරියකි.
ඊට අමතරව, කාන්තාවක්. සොල්දාදුවෙක් විදිහට මට ඒක ටිකක් අපහසුතාවයක්,
ඇයට ආචාර කිරීමට සිදුවේ.
හේයි, ඔයත් ඒ වගේද?
එසේ නොවේ නම්, එය අමතක කරන්න.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕනේ.
මොන මගුලක්ද...
එයාට උසස්වීම් ලැබෙන්නෙ නැති වුණා. කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා ඔයා ගැන තරහයි.
හ්වා යොන්ග්, තේරුම් ගන්න.
සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙකුට කුසගින්න දරාගත හැකි වුවද, ඊර්ෂ්‍යාවේ බඩේ වේදනාව දරාගත හැකිද?
ඔයා හරිම හරි.
- මෝඩ මිනිහා.
- බොන්න.
එයාට එයාගේ පුතාව පාලනය කරගන්නවත් බෑ, ඒත් එයා තමයි අංශ අණදෙන නිලධාරියා?
මාව බිම වැටිලා හිනා වෙන්න දෙන්න එපා.
එහෙම වුණත්, මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ. ඇගේ පුතා නිසා, සාර්ථකත්වය කරා යන ගමනේදී ඇයට යම් බාධාවක් තිබෙන බව හ්වා යෙයොන්ග් දන්නවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
තුවක්කුවකින්වත් වෙඩි තියන්න බැරි බැල්ලිය. ඇය කොහොමද හැමදාම ආත්මය ගැන කතා කරන්නේ?
ඒක හරිම විහිළුවක්.
හේයි. එහෙම කියන එක නවත්තන්න. එයාට හොඳ වෙඩි තැබීමේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හේයි. මේක නැතුව සොල්දාදුවෙක් කොහොමද සොල්දාදුවෙක් වෙන්නේ?
ඒකෙන් මට පිස්සු හැදෙනවා.
නෝ හ්වා යොන්ග් සුපිරි වේගයෙන් ඉහළට යන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද ඇය ඉහළම තැනට බලපෑම් කළා කියලා?
හරි, ඒක තමයි වුණේ.
ඇය කාන්තාවක් නිසා ඉහළට ගියා.
මම කාන්තාවක් නිසාද අංශ අණදෙන නිලධාරියා වුණේ?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ඇවිත් එහෙම කියන්නේ?
පිරිමින්ට විතරයි මෙතනට එන්න පුළුවන්.
- හමුදාවෙත් එහෙමයි.
- මේක මතක තියාගන්න.
හමුදාවේ පිරිමි හෝ ගැහැණු කියලා කෙනෙක් නෑ. මෙතන ඉන්නේ සොල්දාදුවන් විතරයි.
තෝ කාලකණ්ණි අවජාතකයා.
ඔයා කාන්තාවක් නිසා, මම ඔයාට විවේකයක් දුන්නා—
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද-
- හ්වා යොන්ග්, නවත්තන්න.
- මට බාධා කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාගෙ ඇඟ උඩ ඉන්නෙ ඇයි කියලා?
ඒක සරලයි. මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත් සොල්දාදුවෙක්.
මේක තමයි උඹේ ජරා ඔලුවට යන්න පුළුවන් තැන.
ඔබට සොල්දාදුවෙකු ලෙස ජීවිකාව උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මා ඉදිරියේ හිස නමා ආචාර කරන්න.
අනාගතයේදී මා ඉදිරියේ ඔබේ නිල තනතුර සහ නම නිවැරදිව සඳහන් කරන්න.
ඔබ නැවත නොසිතා කට වහගත්තොත්,
මම මෙතන සිදුරක් හදන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
වැදගත් සන්ධිස්ථානයක් තිබුනේ නම්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හ ජුන් ගේ ජීවිතයේ, ඒ කවදාද?
මම ඇමරිකාවේ ඉගෙන ගන්න කාලේ,
මට ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න ඉක්මනින් අරමුදල් රැස් කරන්න ඕන වුණා. ඒ නිසා මම ඒ කාලේ නරක දෙයක් කරන්න පටන් ගත්තා.
අන්තිමේදී ඒක මාව ගිලගත්තා.
ඊට පස්සේ මට දෛවෝපගත දෙයක් සිද්ධ වුණා. ඒ අවස්ථාව මගේ මුළු ජීවිතයම වෙනස් කළා.
ඔබ IM Defense ගැන කතා කරන අවස්ථාවද?
IM Defense වෙතින් ලැබුණු ආයෝජනයක් නිසා Kang's Solution ආරම්භ කිරීමට හැකි වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔව්. මම ලබා ගත් සෑම දෙයක්ම සභාපති චා හෝ චියොල්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
දැන් එයා මගේ පැත්තේ නෑ, ඒත් මම එයාට සදහටම ණයගැතියි.
IM ආරක්ෂක. සභාපති Cha Ho Cheol.
IM ආරක්ෂක සමාගම Kang's Solution හි නව ආරක්ෂක පද්ධතිය සඳහා බිලියන ගණනක් ආයෝජනය කරයි
මම සභාපති ගැන හිතනවා. අද මට එයාව තවත් මතක් වෙනවා.
අපි කුණු සුද්ද කරනවා එයා දැකලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි නේද?
Cha Wu In ගේ පියා Cha Ho Cheol ද?
දෝ බේ මෑන්
- ඔව්, නඩු පවරන්නා ඩෝ.
- දැන් ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට එන්න.
කමක් නැහැ.
මේ වගේ මූණට මූණ දකින්න එකත් නරක නෑ.
සියල්ලටම වඩා, මට අවශ්‍ය වන්නේ සත්‍යය පමණයි.
වෙන කිසිම තේරුමක් නෑ.
මට නම් ඒක හරි.
මුලදී මම හිතුවේ ඒක හන් සේ නාගේ පළිගැනීමක් කියලා.
ඒකයි ඔයා ඇලන්ව අල්ලගෙන වීඩියෝ එක එලියට දැම්මේ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ බාහිර පෙනුම පමණයි. තවත් සැබෑ හේතුවක් තිබේ.
ඔයා ඉලක්ක කරගත්තේ ඇලන් නෙවෙයි, නෝ තේ නම්.
ඒකට පදනමක් තියෙනවද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද ඔයා, චා වු ඉන්, IM ආරක්ෂක සභාපති චා හෝ චියොල්ගේ දුව.
ඒක නෝ තේ නම්ගෙන් පළිගැනීමක්, එයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ තාත්තාව භූමදාන කරන්නවත් ඒක මදි.
හමුදා රහස් හෙළිදරව් කිරීම සහ වංචා කිරීම යන බොරු චෝදනා සමඟ, කොටස් මිල හැසිරවීම හරහා,
එයා ඔයාගේ තාත්තගේ සහය අරගෙන අනතුරක මුවාවෙන් එයාව මරලා දැම්මා.
සැමට සාධාරණව ක්‍රියාත්මක විය යුතු නීතියක ඇති ඵලය කුමක්ද,
තීන්දුවක ප්‍රතිඵලය ඔබ සතුව කොපමණ මුදලක් තිබේද යන්න මත රඳා පවතී නම්?
යුක්තිය පිළිබඳ මහජනතාවගේ අවිශ්වාසය තීව්‍ර කළ චා හෝ චියොල්ට එරෙහිව නඩු පවරන බවට අපි පොරොන්දු වෙමු,
දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
යොන්ග් මුන් ගු ද පළිගැනීමේ අපේක්ෂකයෙකු බව මට විශ්වාසයි.
ඒ නිසා තමයි මම කරන හැම පියවරක්ම ඔයා නිරීක්ෂණය කරන එකට බාධා කළේ.
කරුණාකර දෝෂයක් සඳහා පරීක්ෂා කරන්න.
කුමක් ද?
මම උපාංගය ඇතුළු කළා, නමුත් මම එය නිරීක්ෂණය කළේ නැහැ. ඔබ මාව විශ්වාස කරන එකක් නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
චා වූ ඉන්. සියලු රැකියා අතරින් ඔබ හමුදා නඩු පවරන්නෙකු වූයේ ඇයි?
මට දැනෙන්නේ මාව ප්‍රශ්න කරනවා වගේ.
ඔයා හමුදාවට බැඳෙන්න ඇත්තම හේතුව මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් ඒක තේරුම් අරන් නෑ.
ඔබ කිව්වා හමුදා නඩු පවරන්නන්ට විතරයි නිල ඇඳුමින් සැරසුණු අපරාධකරුවන් උසාවියට ​​ගෙන්නන්න පුළුවන් කියලා?
ජෙනරාල් නෝ හ්වා යොන්ග් සඳහා වූ සමාරම්භක උත්සවයේදී.
ඔයා මට කතා කළේ මාව ශබ්ද කරන්න.
ඔබට තවමත් නිශ්චිත වීමට සාක්ෂි නොමැත.
- පිළිතුර.
- ඒක හරි, ජෙනරාල් නෝ හ්වා යෙයොන්ග්.
IM ආරක්ෂක සමාගමේ සැබෑ හිමිකරු නෝ හ්වා යෙයොන්ග් ය.
හේයි, චා වූ ඉන්.
මම ඔබේ පෞද්ගලික පළිගැනීම්වලට සම්බන්ධ වීමට අදහස් නොකරමි.
ඒ, ඔයාව නිදහස් කළාම, නෝ තේ නම්ගේ මිනිහා වෙන නිසාද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට මාත් එක්ක සටන් කරන්න වෙයි.
ඔයා ඒක පැහැදිලිව තේරුම් ගත්තොත් හොඳයි.
දැන් ඔයා මා ගැන හැම උත්තරයක්ම හොයාගෙන ඉවරයි,
ඔබ ගැන පිළිතුරු සොයා ගැනීමට කාලයයි.
මා ගැන පිළිතුරු?
මම ඒක කිව්වොත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මා ගැන සියලු පිළිතුරු ඔබ විසින්ම සොයාගෙන ඇත.
අපි එකට සටන් කළ යුත්තේ මන්දැයි ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ස්වයං-රිය පැදවීමේ පරීක්ෂණය
සටන් තත්වයන් හෝ භයානක පුපුරණ ද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීම සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන විට,
හමුදා වාහනය බාහිරව දුරස්ථව පාලනය කළ හැකිය,
එය සොල්දාදුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කරයි.
සියල්ල සිදුවන්නේ වාහන පාලන චිපය නිසාය.
මේ චිපය සම්පූර්ණ වන තුරු, මම බොහෝ දෙනෙකුට ණයගැති වී සිටිමි.
සභාපතිතුමනි, මම දුරස්ථ පිපිරුම සැබෑ මාර්ගයක අත්හදා බැලීමට සැලසුම් කරනවා.
එය කාලසටහන්ගත කළ යුත්තේ කවදාද?
චා වූ ඉන්
ඔහ්, ඒක? මම දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
- සමාවෙන්න?
- මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
හොඳයි.
ඩෝ බේ මෑන් හැමදේම හොයාගත්තා.
මගේ පියා කවුද, මම කවුද.
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණය පිටිපස්සේ යොන්ග් මුන් ගු සහ නෝ හ්වා යොන්ග් හිටියද?
ඔව්.
බේ මෑන් අනාගතයේදී කුමක් කරයිද?
අපි බලාපොරොත්තු වෙන විදියටම වෙයිද?
ඔහු මා ගැන සියල්ල ඉගෙන ගෙන ඇති නිසා,
මට විශ්වාසයි එයාට ආපහු එයා හිටපු තැනට යන්න බෑ කියලා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, නඩු පවරන්නා ඩෝ,
අමතක වීමෙන් අවදි වීමට.
එතනදී. මම මගේ ආහාර පිසීමේ ගුණාත්මකභාවයට වඩා ප්‍රමාණය මත පරදු තබනවා.
ඔබේ නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්. ඔබ අවුරුදු පහක් තිස්සේ මහන්සි වී වැඩ කළා.
නැන්දේ, ඔයත් මේ දවස්වල හරිම කාර්යබහුලයි නේද?
ඒ නෝ තේ නාම් යමක් කළා.
අපරාදේ! ඒ පන්ක්ස් ගැන හිතන එකත්...
මම මුන් ඔක්කොම හිරේ දාන්නයි යන්නේ.
ඔයාලා වගේ පිරිමින් විතරක් හිටියා නම් මේ ලෝකේ කොච්චර හොඳ වෙයිද?
කන්න. ගොඩක් කන්න.
ඔව්.
අධිරාජ්‍යයාගේ සේවා නඩුව සඳහා ඔබ මාධ්‍ය හමුව පැවැත්වූ විට එය අපූරුයි.
මට හිතුනා ඔයා මගේ බෑණාද කියලා.
ඒක මට තරුණ වියේදී මියගිය මගේ අප්පා සහ නෑනා මතක් කළා.
ඔයා දිගටම හමුදා නඩු පවරන්නෙක් වෙනවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා. ඒත් ඒක මගේ කෑදරකම.
බේ මෑන්, ඔයා මගේ ජීවිතේ දිදුලන හිරු.
කන්න. කන්න.
නැන්දා.
අම්මයි තාත්තයි අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔබට එතැන් සිට විමර්ශන දත්ත ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
ඒක ඔයාගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයේ නොතිබුණු නිසා අමාරුද?
ඒක මගේ අධිකරණ බලය නොවුනත්, මම කලින් ඒ ගැන හොයලා බැලුවා.
පොලිසිය ළඟ දත්ත නැහැ.
මට කිව්වා නඩුව හමුදා විමර්ශන කණ්ඩායමකට මාරු කළා කියලා.
ඒක හමුදාවට මාරු කළා කියලා ඔයා අහලා තියෙනවද?
ඔව්. අනතුර කරපු රියදුරු සොල්දාදුවෙක්.
සොල්දාදුවෙක්.
ඔබට මතකද විමර්ශනය භාරගත්තේ කුමන ඒකකයද කියලා?
මට ඒකකය මතක නැහැ.
මම භාර නිලධාරියාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත කොහේ හරි තැබුවා.
යු ජියොන්ග් යෙොන්
යොම් සං ජින්
යොම් සං ජින්ගේ හමුදාව
සභාපති චා හෝ චියොල්?
සභාපති
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඒ සභාපතිතුමා.
දැනට ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
සභාපති
එතකොට... ඒ දවසෙ කතා කරපු කෙනාද?
සභාපති චා හෝ චියොල්?
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෝ ටේ නම් සහ ඇලන් දෙදෙනාම අල්ලා ගත් විට,
නිදි පෙති නැතුව මට නිදාගන්න බැරි තරම් අමාරු වුණා.
ඉයෝනි. ඉයෝනි, නීතිය එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
නෝ තේ නාම් කොහොමද එළියේ ඉන්නේ, නේද?
සේ නා. ඒක අමාරු වෙයි, ඒත් මට ටිකක් කල් දෙන්න.
ඔයා මට අවසානය දක්වා උදව් කරයි නේද?
මම ඒ වීඩියෝ එක පොලිසියට භාර දුන්නා.
මම ඔයාට උදව් කරනවා කියන එක නෙවෙයි. දැන් ඒක මගේ රස්සාව.
ඉයෝනි.
ඒ වෙලාවේ මට දේවල් අමතක වුණා, ඒ නිසා අහන්න බැරි වුණා.
ඔයා වීඩියෝ එක නිකුත් කරන්න තීරණය කළා. ඒක නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගු නිසාද?
ඔව්. මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
මොකද එයා මගේ අම්මවත් පාවිච්චි කරලා මට තර්ජනය කළා.
ඔයාගේ අම්මගේ ජීවිතේ රඳා පවතින්නේ ඔයාගේ තේරීම මත, සේ නා.
ඒක තර්ජනයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
යොන්ග් මුන් ගු එහෙම තර්ජන කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට
ඔහු ඔබව කුපිත කළා.
සුටෙයිරා හෝටලය
ඔහු සේ නා භාවිතා කළේය.
නෝ තේ නාම් අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වීඩියෝව ප්‍රසිද්ධියේ හෙළිදරව් කරන ලදී.
58 වන කොට්ඨාශයේ සාමාන්‍ය අභිචෝදක කාර්යාලය.
මම මොනවද කරන්න ඕන, නඩු පවරන්නා?
ඔබ ඉල්ලා සිටි නඩු ගොනුව නොපවතී.
ඒ සියල්ල පුළුස්සා දැමීමේ නියෝගයක් මගින් ඉවත දමන ලදී.
සියල්ල ඉවත දැමුවාද?
ඔව්.
ප්‍රධානී යොම් සං ජින් කවදා එයිද?
ඔහ්, අන්න එයා එනවා.
ප්‍රධානී යෙයොම්, හමුදා නඩු පවරන්නා ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
මම 4 වන පාබල සේනාංකයේ හමුදා අධිකරණ කාර්යාලයේ හමුදා නඩු පවරන්නා වන ඩෝ බේ මෑන්.
මට තේරෙනවා. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මේ මගේ පරණ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
හදිසියේ පෙනී සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ හදිසි අනතුරු නඩුව භාරව සිටියේ ඔබ බව මට ආරංචි වුණා.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව්.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මාව තව දින කිහිපයකින් නිදහස් කරනවා. කරුණාකර මට කතා කරන විට ඔබේ විධිමත් කටයුතු අත්හැරීමට නිදහස් වන්න.
එසේ වුවත්...
ඒක ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
ඔබේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම ඉතා දක්ෂ නඩු පවරන්නන් වූහ.
නීති කාර්යාලයේදී, මම ඔවුන්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා විය.
මම දකියි.
නමුත් අදාළ සියලුම ලියකියවිලි විනාශ වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඒක නිතර සිදුවන දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඒක ඒ තරම් අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද ඒ හමුදාව නිසා.
නඩුවේ විශේෂ දෙයක් තිබුණාද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඒ කාලේ ඉඳන් ඔයාට කොච්චර දේවල් මතකද?
ඔයා කියන්නේ මගේ කාර් අනතුර ගැන මතකයන් ගැනද?
අනතුරෙන් පසු කාර් එක පෙරළුණා වගේ මතකයි.
ඊට පස්සේ?
මම හිතන්නේ මට රෝහලේදී සිහිය ආවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ වගේ.
සමහරවිට...
ඒ සිද්ධිය අහම්බයක් නෙවෙයිද?
සමහර විට මතකයන් විෂ බවට පත්විය හැකිය.
මෙය ඔබට වඩාත් හොඳ විය හැකිය.
මට දැන් කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ප්‍රධාන යෙොම්. ප්‍රධාන යෙොම්!
මට මතක නැති දෙයක්. ඒ මොකක්ද?
IM ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ තේ නම්
සභාපතිතුමනි, ඔබව ජෙනරාල් අංක 4 වන කොට්ඨාශයට බඳවා ගනු ලැබේ.
එහෙනම් මම නැති වෙලාවට සමාගමට මොකද වෙන්නේ?
ඔබ සමාගම ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ නම්, ඔබ බඳවා ගැනීමට තවත් හේතුවක් වනු ඇත.
සමාවෙන්න?
වීඩියෝව නිසා පහත වැටුණු කොටස් මිල ඔබ අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු යථා තත්ත්වයට පත්වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔබ බඳවා ගන්නා තාක් කල්, සමාගම ස්ථාවරත්වය සොයා ගනු ඇත.
ඔබ ගෙන එන අවදානම ඉවත් කරනු ලබන බැවිනි.
අම්මේ. මම තමයි මගේ හැමදේම.
ඔබවම රවටා ගන්න එපා.
ඔයා මගේ පුතා නිසා තමයි ඔයාට මේ තනතුර ලැබුණේ.
සමාගම අවදානමට ලක් කරන ඕනෑම අයෙකු වහාම ඉවත් විය යුතුය.
අම්මා...
පොලිසියට ලැබී ඇති වීඩියෝව සම්බන්ධයෙන් අප කුමක් කළ යුතුද?
ඒක අතහරින්න.
ඒක හරි යයිද ජෙනරාල්?
වීඩියෝවේ ආරංචිය එළියට දාන්න. තේ නාම්ව හමුදාවට යවන්න.
ඔහු බඳවා ගැනීමට කොතරම් විරුද්ධ වුවත්,
ඔහු දැඩි අගාධයකට මුහුණ දුන් පසු, ඔහු හමුදාවට වඩා සිරගෙට කැමති බව පැවසීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, මම උපදෙස් පරිදි කරන්නම්.
නීතිඥ යොන්ග්.
ඔව්, ජෙනරාල්.
තේ නාම් හමුදාවට ගිය පසු, ඔබ තාවකාලිකව මුම්බායි ඉන්දියා මිලිටරිය භාර ගන්නවා.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
සභාපති අංක හමුදාවට බැඳෙනු ඇතැයි තීරණය කර ඇත.
සභාපති නෝට මුල සිටම වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
ඒ කාරණය නොදැන, සභාපති නෝගේ හමුදා නිදහස් කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය සිදු කිරීමට උත්සාහ කරමින් මම සියල්ල අවදානමට ලක් කළෙමි.
ඔබ, සියල්ල දැන, වෙනත් ආකාරයකින් මවා පෑවා.
හොඳයි, මම වීඩියෝව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දවස අවසානයේදී, ඔබ වපුරන දේ ඔබට නෙළා ගත හැකිය.
මම පැහැදිලිවම වැරදි ගසෙන් බුරලා තියෙනවා.
ඊට අමතරව, ඔයා ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපයත් හෙළි කළා. ඉතින් සමස්තයක් වශයෙන්, මම ගොඩක් දේවල් ලබා ගත්තා.
අවාසනාවකට, ඔයා මාව පාවා දුන්න නිසා ඔයාට හැමදේම නැති වුණා.
අපේ බැඳීම් දැන් ස්ථිරවම විසන්ධි වී ඇත, නමුත් මට අමුතු සැහැල්ලුවක් දැනේ.
මම පහළ ඉඳන් පටන් ගන්නම්.
මෙවර එය සැබවින්ම සමුගැනීමකි.
මාව අමතක කරන්න එපා කෝපි කඩේ
වසා ඇත
මම මෙහේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කලින් ආවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මැඩම්, ස්තූතියි.
සතුට මගේ.
- ඔයා කියන්නේ වීඩියෝව ලෝකයට නිකුත් කිරීම නීතිඥ යොන්ග්ගේ සැලැස්මේ කොටසක් කියලද?
- ඔව්.
මගේ සහජ බුද්ධිය මට එහෙම කිව්වා, මම සේ නාව මුණගැහුන ගමන්.
නෝ හ්වා යොං එය අධ්‍යක්ෂණය කළ අතර, යොං මුන් ගු එය ක්‍රියාත්මක කළේය.
ආහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය අනපේක්ෂිත තත්වයන්ට කිසිදා නොසැලෙන කෙනෙකි.
සහ රළ තමන්ට වාසිදායක ලෙස හරවා ගන්නේ කෙසේදැයි දනී.
නීතිඥ යොන්ග් මුන් ගු මේ මොහොතේ මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වමින් සිටිය යුතුයි.
නඩු විභාගයට පෙර රැකවරණය පතා ඔහු බඳවා ගන්නා බව සමහරු ප්‍රකාශ කළ හැකිය. මෙම ප්‍රකාශ සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිත ය.
සභාපති නෝ ටේ නාම්ට මාසයකට පෙර හමුදා පරිපාලනයෙන් බඳවා ගැනීම පිළිබඳ දැනුම්දීමක් ලැබී තිබුණි.
සහ ඔහුගේ හමුදා සේවා වගකීම විශ්වාසවන්තව ඉටු කිරීම සඳහා දිනයක් නියම කිරීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටියේය.
අද වන විට, සභාපති නෝ තේ නාම්, IM ආරක්ෂක අංශයට අදාළ ඔහුගේ සියලුම තනතුරු අත්හරිනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම ඔහුගේ නඩුවට වරද පිළිගැනීමක් කිසිසේත්ම යෝජනා නොකරන බව මම පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කරමි.
ඕනෑම කොරියානු මිනිසෙකු කළ යුතු පරිදි, ජාතික ආරක්ෂාව පිළිබඳ පූජනීය යුතුකම ආරක්ෂා කිරීමට තමන් බඳවා ගත යුතු බව ඔහු සරලව නිගමනය කළේය,
සහ නඩු විභාගය නිසාම ඔහුගේ බඳවා ගැනීම කල් දැමීම නුසුදුසු යැයි ඔහුට හැඟුණි.
බඳවා ගැනීමෙන් පසු සභාපති නෝ තේ නාම් හමුදා නඩු විභාගයට විශ්වාසවන්තව සහභාගී වනු ඇත,
සහ සත්‍යය හෙළි කිරීමට සටන් කරන්න.
සභාපති නෝ ටේ නාම් හමුදාවට බැඳුනොත්, ජාත්‍යන්තර සන්නද්ධ හමුදා ආරක්ෂක සභාපති තනතුරට මොකද වෙන්නේ?
- කොච්චර පුදුමයිද. ඔයාලා රත්තරන් හැඳි.
සමාගම ඉක්මනින්ම නිකුත් කරන නිල නිවේදනයකින් එම කාරණය විසඳනු ඇත.
ඉතින් පුරප්පාඩු වූ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුර යොන්ග් මුන් ගු විසින් භාර ගනී.
වූ ඉන්, ඔබේ අනාවැකිය හරි.
ඉතින් ඇය ඇගේ පුතාට වඩා ඇගේ දකුණු අත විශ්වාස කරනවාද?
කොහොමත් උන් රූකඩ විතරයි.
එය නෝ තේ නාම් වේවා යොං මුන් ගු වේවා, එය නෝ හ්වා යෙයොං සඳහා ස්ථාන දරන්නෙකු පමණි.
කිසිම හ්වා යොන්ග් කවදාවත් එයාගේ හමුදා නිල ඇඳුම ගලවන්නේ නැහැ.
IM ආරක්ෂක අංශය විසින් රැස් කරන ලද මුදල් ඇය සොල්දාදුවෙකු ලෙස ජීවත් වීමට භාවිතා කරන ආයුධයක් පමණක් බැවින්.
මා හැර ඔබට උදව් කිරීමට කැමති තවත් අය සිටිති.
ප්‍රධානී යොම් සං ජින්
ඔව්, ප්‍රධානී යෙයොම්.
බේ මෑන් මා ළඟට ආවා.
එයා එන්න ඇත්තේ එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අනතුර ගැන ඔයාගෙන් අහන්න වෙන්න ඇති.
ඔහුට වැදගත්ම දේ මතක තිබුණේ නැහැ.
හෙට, නෝ ටෙ නාම් බඳවා ගනී.
සහ නඩු පවරන්නා වූ ඩෝ බේ මෑන් නිදහස් කරන ලදී.
එකම වෙලාවෙද, එකම දවසෙද?
මොනතරම් විහිළු සහගත අහම්බයක්ද.
පුළුවන් නම්, මම බේ මෑන්ට හැමදේම කියන්න කැමතියි.
නැත.
කාලය ගත වුවද, ඔහු එය තමාගේම කැමැත්තෙන් සිහිපත් කළ යුතුය.
ඔහු සත්‍යය පිළිගැනීමට සූදානම් වූ පසු, ඔහු ඔබව සොයා පැමිණෙනු ඇත.
ඒ ආරම්භය වනු ඇත.
බේ මෑන් ඇත්තටම ආයෙත් මාව හොයාගෙන එයිද?
UV ආරක්ෂාව සඳහා ආවරණයක්.
මම මේක පැක් කරන්න ඕනේ.
මම තව මොනවද පැක් කරන්න ඕන? ඔව්, බෝල්ට්ගේ දේවල්.
මම යනවා, ඒ නිසා ඔබත් යන්න ඕනේ.
- ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
- ඔව්.
සභාපතිතුමනි, මේ සියල්ල ඔබට ආරම්භක කඳවුරට ගෙන ඒමට නොහැකි දේවල්.
ඔබ ඇඳගෙන සිටින සියල්ල සහ ඔබේ ගමන් මලු ඇසුරුම් කර ඔබ ඇතුළු වන විට ආපසු එවනු ලැබේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මේ කිසිම දෙයක් නැතුව මට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා.
මේක නැතුව බෝල්ට්ට මළපහ කරන්නවත් බෑ.
බෝල්ට්ට ඔයා එක්ක පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට යන්න බෑ.
මම එයාව මගේ කාමරේදි බලාගන්නම්.
ඔයා බඳවා ගන්නවා, සංචාරය කරන්නේ නැහැ.
පුහුණුවන සොල්දාදුවන් සඳහා පෞද්ගලික කාමර නොමැත.
මට මගේම කාමරයක් නැද්ද? එහෙනම් නාන්න යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ආරම්භක කඳවුරේදී, ඔබ අන් අය සමඟ සාමූහික කණ්ඩායමක් ලෙස ජීවත් විය යුතුය.
කණ්ඩායම් ජීවිතය
මම එතන ජීවත් වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ කොහොමද?
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරන්න ඕන කියන එක තේරුමක් තියෙනවා කියලා?
ඒ සාමාන්‍ය මිනිස්සු එක්ක එකම කාමරේ කනවා නිදාගන්නවද?
මම කවදාවත් හමුදාවට යන්න හිතුවේ නැහැ.
හමුදාව අපරාධකරුවෙකු සඟවන්නේ නැත.
කැප්ටන් ඩෝ බේ මෑන්.
කැප්ටන් ඩෝ බේ මෑන්, ඔබේ නිදහස් කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
ආරම්භක කඳවුරට සම්බන්ධ වීම ගැන සුභ පැතුම්.
සුභ උදෑසනක්.
සමගිය.
මම, කපිතාන් ඩෝ බේ මෑන්, සේවයෙන් පහ කිරීම සඳහා වාර්තා කරනවා,
2021 නොවැම්බර් 20 වන දින සිට බලපැවැත්වේ.
මම මෙය මෙයින් වාර්තා කරමි.
සමගිය.
ඩෝ බේ මෑන්.
ඔයා හිතනවද ඔයා මගේ ආචාරය ලබන්න සුදුසුයි කියලා?
ටික කාලෙකට ඒක අමාරු වෙයි. ඇයි ඔයා එයාට අන්තිමට එක පාරක් බදාගන්නේ නැත්තේ?
යන්න.
මම එයා දිහා බැලුවොත් මට ඇතුලට යන්න බෑ.
අම්මා ආවේ නෑ නේද?
සභාපතිතුමනි, මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඒ වගේම...
බෝල්ට්. ඔයා දන්නවද, ඔයා තමයි මගේ එකම සැබෑ පවුල.
මොකද ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ.
හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස, ඔබ ඩොලර් කිහිපයකට පමණක් තැරැව්කරුවෙකු ලෙස කටයුතු කළාද?
ඔබ තවමත් ඔබව හමුදා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
තෝ කොරියානු ජනරජ හමුදාවට නින්දාවක්, තෝ ජරා අවජාතකයා.
කරුණාකරලා නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරන්න එපා.
මේ අවජාතකයා -
මම මේ ස්ථානයෙන් පිටව ගිය මොහොතේම, මම සිවිල් වැසියෙකු බවට පත්වෙමි.
මම තවදුරටත් ඔබේ යටත් නිලධාරියා නොවෙමි.
අතරමං වෙන්න. වහාම.
හමුදාව ළඟටවත් එන්න එපා.
සමගිය.
මාසයකට පසු.
විත්තිකරු / ආරක්ෂක නීතිඥ
හැමෝම, හිටගන්න.
අංශ අණදෙන නිලධාරියා එනවා.
අපි හැමෝම ඉන්නවා, ඔබේ අසුන් ගන්න.
අපි දැන් විත්තිකරු, පුහුණු සොල්දාදුවෙකු වන නෝ තේ නම්ගේ හමුදා නඩු විභාගය ආරම්භ කරමු.
පළමුව, විත්තිකරු, පුහුණු සොල්දාදුවෙකු වන නෝ තේ නාම්...
මතකයන් යනු කැබලි ය.
මගේ නැතිවූ මතකයේ එක් කොටසක් කවුරුහරි ළඟ අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා.
මතකයන් බිඳී යන්නේ මොහොතකට පමණි, නැති වී යන්නේ නැත.
අම්මේ, ඇස් අරින්න!
අම්මේ! අම්මේ, ඇස් අරින්න!
ඇස් අරින්න!
දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් ලෙස සැලකෙන අමතකවීම දඬුවමක් විය.
නෝ හ්වා යොං (කොරියානු භාෂාවෙන්)
නෝ (රෝම හෝඩියෙන්)
හමුදා තොප්පිය යටින් ආවරණය කර තිබූ මුහුණ,
නම සහ ඒ සිනහව.
ඒක මතක තියාගන්න මට අවුරුදු 20ක් ගියා.
♫ මේ වාරය අවසාන අවස්ථාව නොවේ ♫
♫ සහ කලින් වගේමයි ♫
♫ ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. ඔව් මට කමක් නෑ ♫
♫ මගේ හුස්ම හිරවෙලා වගේ පේනවා ♫
♫ ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ ♫
♫ මම පිච්චිලා යනවා වගේ ගිනි ගන්නවා ♫
♫ ඔව් මට පිස්සු හැදෙනවා. දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා දන්නේ නැහැ ♫
♫ පිටුපසින් මා පසුපස හඹා එන තියුණු හුස්ම හඬ ♫
මම ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත දඩයම් බල්ලා වෙන්නම්, චා වු ඉන්.
♫ පාලනය නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා ♫
හමුදා නඩු පවරන්නා ඩොබර්මන්
♫ දැන් ඔබට පැන යා නොහැකි අවස්ථාවක් නැත ♫
♫ ඔබට පිටතට යන මාර්ගය සොයාගත නොහැක ♫
♫ මගේ අතේ ගොදුර ඔයා ♫
මට වගේම ඉරණමක් උරුම ඩෝ බේ මෑන් වෙනුවෙන්.
මට හමුදා නඩු පවරන්නා ඩෝ බේ මෑන් අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාස නැති අතීතයකට කොටු වෙන්න මම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ පළමු සේවාදායකයා බලා සිටී.
ඔබ මෙහි නීති ආයතනයේ සේවාදායකයෙකු ලෙස නොමැති නම්, මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඇය අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔයාවත් මං වගේ ඇදගෙන ගියා. ඔයා කවුද මාව පාලනය කරන්න?
නමුත් ඒ හමුදා නඩු පවරන්නා ගැන. මම හරියටම ඒ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් මට බය හිතෙනවා.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ විශ්වාසවන්ත දඩයම් බල්ලා වෙන්නයි යන්නේ.
එක පාරක් දෂ්ට කළොත් කවදාවත් අතහරින්නේ නැති ඩොබර්මන් කෙනෙක්.
♫ මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම පිච්චිලා යනවා වගේ ගිනි ගන්නවා ♫
♫ ඔව් මට පිස්සු හැදෙනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥